muchas veces cuando hablo de feminismo
mucha gente entiende que estoy hablando
de un movimiento que busca la igualdad
entre hombres y mujeres ante la ley
cuando lo cierto es que a día de hoy
hablar de feminismo uno está haciendo
referencia a lo que se llama feminismo
moderno o feminismo radical o para
muchos feminazismo entonces mucha gente
con todo su derecho se ofende porque
piensas que estás hablando de que
hombres y mujeres sean iguales ante la
ley cuando en realidad estás hablando
del feminismo moderno que busca todo lo
contrario voy a usar este vídeo más que
nada como un vídeo que puede usar como
resumen de las creencias del feminismo
moderno para poder enviarlo a cualquier
amigo o amiga que no está 100% informado
de en qué se basa o en que cree el
feminismo moderno así que os voy a decir
10 cosas en las que cree el feminismo
moderno a día de hoy antes de empezar a
dejar claro que cualquier persona con un
mínimo de inteligencia sabe que hombres
y mujeres somos iguales con nuestras
diferencias con esto quiere decir
tenemos nuestras diferencias que no
debemos intentar cambiar en absoluto
pero que ante la ley debemos ser iguales
y todos tener la misma oportunidad de
derechos y de capacidad de hacer lo que
nos plazca con nuestro cuerpo aclarado
esto también tengo que decir que a día
de hoy en las sociedades occidentales
hombres y mujeres somos iguales ante la
ley y en muchos países las mujeres
tienen más derechos que
hombres como es el caso de españa- la
violencia de género así que el feminismo
clásico de seamos iguales hombres y
mujeres a día de hoy me parece
totalmente innecesario en la sociedad
occidental exceptuando claramente casos
como en oriente medio' que es asqueroso
lo que es la ley con la mujer pero bueno
esto es un vídeo sobre por qué el
feminismo a día de hoy no hace falta
tiene más bien en que cree el feminismo
moderno y por qué es tan odiado este
movimiento político punto número uno
todo es culpa del patriarcado al
feminismo der no todos los problemas que
en la sociedad a día de hoy es por culpa
de un patriarcado y ellas define el
patriarcado como una especie de sistema
sociocultural económico y político que
al parecer busca oprimir y esta palabra
recordarla oprimir a la mujer por el
hecho de ser mujer y dar ventajas al
hombre por el hecho de ser hombre esto
es sin más [__] mente ridículo por el
simple hecho de que muchas cosas que
resaltan de problemas que tiene la mujer
por ser mujer también lo tienen los
hombres sólo por el hecho de ser hombres
y no estamos hablando aquí simplemente
de conceptos sociales de que la gente
que te vaya a llamar [__] por llevar
minifalda voy a gente que te voy a
llamar [__] por llorar si eres un
hombre aquí estamos hablando de puntos
objetivos como es la ley ante hombres y
mujeres y es que el patriarcado para él
mismo es lo que viene a ser el demonio
para los religiosos ningún las dos cosas
existen pero ambos grupos tienen a echar
la culpa al patriarcado o al demonio
según en lo que crean en su religión y
si el feminismo a día de hoy es más una
religión que una corriente política
porque se dedican a creer en cosas para
las que realmente no tienen prueba
ninguna en ningún sustento así como
hacen los religiosos que que el demonio
y se dedican a culpar de todo en este
caso al patriarcado respuestas evidentes
es que un patriarcado es bastante penoso
si lo que hace el patriarcado es
automáticamente mandar a que el 98% de
esos integrantes del ejército que van a
morir en guerras sean hombres y que
también haya muchas leyes que te
benefician por el simple hecho de ser
mujer así que podemos terminar que la
existencia del patriarcado por lo menos
de la sociedad occidental es ridículo en
sí mismo y de hecho en muchos países la
mujer a nivel legal tiene muchas más
ventajas que el hombre punto número 2
todos los hombres son potenciales
violadores os sorprenderá saber esto
pero hay muchas auto dominadas
feministas a día de hoy básicamente
dicen que todos los hombres son unos
potenciales violadores y que por el
simple hecho de tener pene eres un
potencial violador y muchas piensan que
los hombres deberían quedarse en casa
por las noches
debería dejar sería la calle a todo
aquel que me diga ay pérez que son los
feminismos no sé qué no sé cuántos las
personas que pueden estos se
autodenominan a sí mismas feministas y
lo que quiere el feminismo moderno
actual es justamente en eso punto número
tres todas las mujeres asesinadas es por
machismo es decir las asesinan por ser
mujeres porque persona normal pensaría
que ante un caso de asesinato a una
mujer es porque la persona que ha
asesinado es un psicópata es un asesino
y en general están mal de la [__] cabeza
pero para las feministas no es así sino
que ellas definen estos asesinatos a
mujeres como terrorismo machista es
decir que matan a las mujeres por el
hecho de tener vagina es decir las matan
por ser mujeres no porque el tío esté
loco sino porque la ha matado por ser
mujer porque al parecer si fuera hombre
no la hubiera matado de alguna manera
esto es una gimnasia mental increíble
que me parece fatal de mucho cuidado
porque en lugar de buscar la violencia y
el asesinato cómo es la investigación de
ese criminal concreto lo que hace es
definir cómo que todas las muertes de
mujeres forman parte del patriarcado y
todo el problema de la educación del
patriarcado que las están matando por
ser mujeres en lugar de buscar los
verdaderos motivos por la
matando de nuevo lo que dije al
principio no es más que una religión el
feminismo es una religión que cree en
cosas no basadas en pruebas sino en
creencias número 4 el porno es machista
y enseña a violar muchas feministas la
mayoría piensan que el porno es machista
que enseñan a violar básicamente las
gracias que según una estadística
revelada por pornhub las que más buscan
porno duro son las propias mujeres en
lugar de los hombres lo cual es bastante
curioso de ver cómo son las propias
mujeres las que se dedican a buscar más
términos de búsqueda de porno duro que
lo que lo hacen los hombres además se
dedican a representar el porno como si
fuera industria terriblemente mala
explotan las chicas y una serie de
sinsentidos que es como en fin es un
tema muy extenso da para otro vídeo pero
me parece sin más ridículo número 5 todo
es un micro machismo y no sabéis lo que
es un micro machismo son esos pequeños
gestos que para estas feministas son
machismo en pequeñito entonces esa
manera resaltan el machismo en
absolutamente cualquier cosa de la vida
y están como prácticamente paranoicas
viendo cada [__] cosa como un micro
machismo por ejemplo el hecho de que se
pone siempre este ejemplo que al chico
en un bar de la cerveza ya chica le en
la cocacola para esto es un micro
machismo cuando
si miramos la realidad y en estadística
veremos que el 90% de las veces si le
das la cocacola a la mujer y la cerveza
al hombre probablemente acierte si tú lo
quieres y que no puedas beber cerveza
haciendo mujer lo único que quiere decir
es que si la estadística simplemente así
de qué [__] te estás quejando hay un
sinfín de ejemplos ridículos de micro
machismo pero es sin más absurdo es como
que intentan resaltar lo que es
normativo en la sociedad como lo malo
cuando no tiene por qué ser malo el
hecho de que sea normal dentro de la
sociedad algo así y cosas que sin más no
afectan a su día cotidiano pero en fin
todos micromachismo para ellas y
cualquier cosa que le ponga adelante es
un machismo número 6 sonoridad ante todo
excepto si no estás de acuerdo conmigo
una cosa muy destacada por el feminismo
actual es que te defenderán pase lo que
pase si eres mujer por ejemplo ocurrió
en el caso de galarza que es una asesina
de argentina que asesinó a su novio es
como era feminista resulta que montón de
feministas dedicaban a defenderla en
twitter a pesar de que se demostró y
está encarcelada por ser una asesina
literal y muchísimas feministas en
twitter se pusieron a defenderla porque
era mujer y a decir que el novio en un
maltratador que por eso lo mató esta
corriente política lo que hace es lo que
hacían antes el siglo pasado cuando un
hombre maltrataba a su mujer decían
ahora mismo cuando una mujer mata a su
hombre estas feministas lo que hacen es
decir un fuera algo será' es lo mismo
solo que los dos bandos totalmente
opuestos y están haciendo igual de mal
ambos bandos a diferencias que el bando
de justificar que una mujer sea
asesinada o maltratada ya no existe y
ahora existe el bando de justificar que
un hombre sea maltratado o asesinado
porque jiji que risa
maletti ars excepto si resulta que eres
una mujer que no está de acuerdo con la
ideología feminista por ejemplo pondré
el caso de liz y que fue agredida por el
padre de mi ex hace tan sólo unos
cuantos días las feministas lo que
hicieron es intentar quitarle el trabajo
pusieron a insultarla a acosarla y
básicamente deforma toda la historia a
pesar de que ella es la agredida es
decir lo que es una sonoridad de pega
sonoridad solo estás de acuerdo con mis
vías políticas porque si no eres una
agresor ahí sin vender cualquier cosa
sobre ti el simple hecho de apoyar a
alguien por el único hecho de ser mujer
incluso siendo una asesina es sin más
patético no tengo nada más que decir
recuerda cuando las niñas en preescolar
se pueden a poner carteles en la puerta
diciendo chicos no o al revés ese es el
nivel de creo en minas que no han sido
capaces de madurar en su vida y aún
siguen con los cerebros de parvulitos y
no han madurado the day número 7 lost
negros no pueden ser racistas estos
estúpidos define por sí mismo y es que
básicamente en lugar de pensar como bien
define el diccionario el racismo es
rechazar a alguien por razón de raza lo
que hace la sumisa es decir que los
negros no pueden ser racistas y que solo
eres racista si eres blanco porque al
parecer los negros están oprimidos más
que los blancos y algunas gilipollez de
gimnasia mental que no tiene un [__]
sentido como si no existieran negros
racistas que insulten a los blancos
simplemente proyectos de ser blancos de
nuevo más religión feminista y más
gilipolleces número 8 la brecha salarial
a los que no sepáis lo que es la brecha
salarial es la creencia de que los
hombres cobran un 10 o un 25% más según
les da por decir con respecto a las
mujeres esto es un mito increíble ha
sido desmentido muchísimas ocasiones por
exactamente el mismo [__] trabajo un
hombre y una mujer en general van a
cobrar lo mismo si es exactamente el
mismo trabajo el problema es que este
estudio se hace a raíz de [__] cosas
diferentes inclusión de los mismos
sectores que por ejemplo en la mayoría
de hombres tiran por la carrera de
medicina mientras la mayoría de mujeres
dentro del sector sanitario odian por la
enfermería y obviamente va a cobrar
mucho más un médico que una enfermera
también en otros aspectos como por
ejemplo
mikko la mayoría de mujeres tiran por
educación primaria secundaria o incluso
guardería mientras que muchos hombres
digan más por cosas tipo universitarios
obviamente a tomar más un profesor de
diversidad que uno de primaria es decir
que la brecha salida que existe es [__]
mente ridículo y hay muchas leyes en
muchos países que prohíben sexismo de
ese estilo y en resumen la brecha
salarial es una [__] gilipollez
recientemente se hizo con actores de
hollywood y sin diciendo wil pero es que
mira cuánto cobra este actor de
hollywood en cambio las actrices no
cobran tanto y también es tipo porque no
traen suficiente gente al cine ni que
tuvieran una actriz es que cobran
muchísimo más que otros actores que no
son tan conocidos pero es que esto es un
tema que o tenga que ver con el sexismo
en fin está para otro vídeo pero en
resumen la brecha salarial es un [__]
mito y la gente que se dedica a
promoverlo es igual de ridícula que ese
mito y nos deja de ser una religión de
feminismo número 9
si eres blanco jeter o eres un opresor
al parecer dentro de la creencia
feminista
si eres blanco hombre y hetero
automáticamente eres la definición de
opresión si en cambio eres blanca mujer
y hetero no eres tan opresora sino que
estás como un grado menos de oprimida y
si además resulta que eres negra
and sexual y virtuosa ver que más cosas
de estas vamos en la culmine siquiera de
la opresión aparece se han dedicado a
llevar alguna especie de razas como si
fueran pokémons o algo así en plan rayo
les puede agua y [__] del estilo y en
resumen si eres blanco hombre y hetero
eres lo peor del [__] mundo y si eres
negro transexual transexual eres lo
mejor número 10 los grises géneros y los
múltiples géneros sin mucho sentido esto
es muy difícil de explicar y da para
otro vídeo entero pero básicamente según
el feminismo existen millones de géneros
diferentes y mientras tú dices un
momento pero yo sólo entiendo los
géneros hombre y mujer no como es normal
definirlo porque otros géneros
directamente no tienen ningún sentido
vale vamos a decirlo así en muchas
ocasiones intentado debatir con
feministas para que me intenten explicar
en qué consiste en tantísimos géneros y
básicamente son auténticas chorradas que
se han inventado si el estilo recuerdo
que vi uno que era algún plan de género
o algo así que se basaba en que te
sentías identificado con los demonios
en fin para mí para mucha gente la gente
que se dedica a decir que es trans
porque resulta que tienen un género
super absurdo y difícil de definir como
que se siente identificado con las
sillas es un insulto para los verdaderos
trans que pasan por un proceso terrible
para poder cambiar de género mientras
que esta gente mantiene su género que
tiene en ese momento sea hombre o mujer
simplemente se dedican a ponerse la
estampita de que soy trans porque
resulta que tiene un género super
absurdo imposible de definir es muy
complejo este término vale hace unas
gimnasias mentales increíbles me daría
un vídeo entero para hablar solo de los
millones de géneros que según esta gente
hay pero esos son como los diez
argumentos básicos del feminismo actual
y porque el mismo actual es una religión
te gustó el vídeo y gustaría que hiciera
un vídeo más aparte sobre algunos de
estos conceptos dejando en los
comentarios y me plantearé hacer algún
vídeo más sobre estos conceptos además
de eso me gusta decir que si cualquier
régimen y sta moderna se ha sentido
ofendida por mi vídeo e invito a debatir
directamente conmigo y que exponga sus
argumentos para cualquier de las razones
que he dicho que no le parezcan bien y
todos sabemos que eso nunca ocurrirá
porque esta gente propio de insultar y
decir [__] en twitter antes que
dedicarse a hablar como personas
normales de un debate como una persona
seria hay muchísimas cosas las que
quieren así que tal estaba una segunda
parte
no olvides suscribirte al canal y si te
gustó mucho el vídeo olvides apoyarme en
patrón ya somos más de cine ahí dentro
estoy publicando bastantes cosas todo
los días demás tenemos un chat privado
grupal donde estamos todos los de patrón
y vasos para todos los días así que no
olvides pasarte en ese enlace la primera
descripción y gavà siempre hasta mañana
gracias
no sé cómo me sabe toda la retahíla de
cosas y sin guión